Luego decidí no conformarme con lo adquirido en la Universidad y empezó a tomar cuanto curso libre podía en todos los tópicos , desde cursos básicos de reforzamiento hasta los de paisajismo , iluminación, modelaje, tomas nocturnas de centros galácticos , etc.  Obtuve otro título universitario en fotografía para aprender nuevas destrezas y así motivarme aún más a ejercer mi profesión. Mi primer trabajo profesional fue la boda de la hija de un gran amigo de mi padre , quienes pese a conocer otros fotógrafos, decidieron poner su confianza en mí  y quedaron sumamente complacidos con el trabajo realizado , de hecho  , luego solicitaron mis servicios en otros eventos familiares , mostrando gran alegría al ver las fotos y recomendándome con otros amigos y familiares . Así fue como inició mi pequeño negocio, el cual quiero expandir a través de la creación de mi página personal , dado el gran auge que está adquiriendo el realizar promociones y ventas por medios virtuales , lo cual sería imposible sin tener una página web propia . con este fin decidí llevar este curso para garantizarme un mejor futuro y estar al día con las innovaciones tecnológicas disponibles que me permiten realizar trabajos de cada vez mejor calidad y , al mismo tiempo, ofrecer a los clientes un mejor servicio, sea cual sea el trabajo que deseen contratar ; les aseguro que quedarán muy complacidos .
. 
